Paseo en globo 
una forma distinta de conocer un destino 
Para conocer un nuevo destino usualmente caminamos por sus calles, pero también se puede obtener una perspectiva del lugar desde las alturas, y un viaje en globo es perfecto para hacerlo. 
Si no te gusta madrugar, tal vez esta actividad no es para ti, puesto que volar en globo requiere de un tiempo específico para despegar. 
Esta aventura de altura no sólo despertará tus sentidos, sino que te dará un espacio para apreciar tanto la belleza natural como la capacidad humana para crear obras magníficas, como pirámides, haciendas y catedrales. 

Teotihuacán 
Desde tierra, las pirámides son imponentes, pero desde una canastilla suspendida en globo, son aún más. Con el amanecer como escenario y el viento en tu cara, la experiencia es inolvidable, tanto que muchos piden matrimonio desde las alturas. 
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/attractions-splice-spp-720x480/0b/24/57/8e.jpg


Tequisquiapan 
Conocido como el paraíso queretano, Tequisquiapan es uno de los lugares preferidos para volar en globo debido a su cielo despejado y su clima templado. 
Además, uno de sus atractivos es la Ruta del Vino y el Queso, en donde podrás conocer de cerca el proceso de elaboración de ambos productos, pero lo mejor es que puedes probarlos. 
Hay paseos que incluyen visitas al Pueblo Mágico de Bernal, las Cavas de Freixenet, los viñedos Azteca y La Redonda, y la Quesería Néole. Procura hospedarte en alguno de los hoteles locales que resaltan por su hospitalidad y bella arquitectura. 
https://d3tf9yuhsp2bpn.cloudfront.net/vuelo_en_globo_tequisquiapan_tu_experiencia_920190613040645.jpg 
 

Huamantla
El Pueblo Mágico de Tlaxcala posee un encanto de gran colorido en sus construcciones, por lo que se convierte en una opción para experimentar un vuelo en globo. Desde las alturas podrás observar los volcanes Iztaccihuatl y Popocatepetl, así como el Pico de Orizaba y la Malinche. 
https://mexicorutamagica.mx/wp-content/uploads/2020/11/Vuelo-en-globo.jpg


San Miguel de Allende 
Esta localidad de Guanajuato se ha convertido en una de las consentidas no sólo de los mexicanos, si no de los extranjeros gracias a su gastronomía y gran riqueza cultural y artística que impera en sus calles y galerías. 
Motivos sobran para subir a la canastilla y conocer San Miguel de Allende desde las alturas, para posteriormente pisar tierra y caminar por sus coloniales calles, entrar en su parroquia de San Miguel Arcángel y visitar sus múltiples tiendas de artesanías y galerías de arte. 
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/15/88/95/25/globo-san-miguel-hot.jpg


Tequila, Jalisco
Conocer los campos de agave es posible desde un vuelo en globo en la tierra de Tequila, Jalisco, donde además podrás degustar los distintos tipos de tequila y visitar las haciendas donde se produce. 
El pueblo por sí solo posee una magia y un encanto que se disfrutan tanto de día como de noche acompañados de la típica gastronomía mexicana, con una comida o cena en los jardines de las haciendas y una noche mexicana que incluye mariachis, feria y show de pirotecnia. 
https://media-cdn.tripadvisor.com/media/photo-s/0e/a8/28/bd/paisaje-agavero.jpg







