CASO DE ESTUDIO
Blog austriaco _
¿Buscas inspiración para tu próximo viaje? El blog oficial de Austrian Airlines se complace en ofrecer ayuda aquí. Puede descubrir los próximos destinos de moda allí.

Descripción del proyecto
PUDO

 Una gran cantidad de consejos y "cosas para hacer y ver", preparados para la era digital.


El mayor desafío: un número cada vez mayor de publicaciones de todo el mundo. Este es un gran contenido, pero ¿cómo haces que sea fácil de encontrar?

A la gente le gusta descubrir. Entonces, ¿por qué no invitarlos a un pequeño viaje de descubrimiento? El mapa interactivo, en el que se pueden encontrar todos los artículos de un destino, ofrece exactamente eso.



