Eevee N.º133
https://www.pokemon.com/el/pokedex/eevee
¿Cuales son las curiosidades y noticias del Pokemon Eevee?
Como ultima noticia triste desafortunadamente es que Eevee apunta a no tener nueva evolución en Pokémon Escarlata y Púrpura.
Eevee se registra en la Pokédex con el número 133. Tipo Normal y es debil contra los Pokémon tipo Lucha. 
Tiene 8 posibles opciones de evolución siendo estas de tipo agua, eléctrico, fuego, psiquico, Siniestro, Planta, hielo y hada. He aquí las demás noticias de este pequeñin. 

¿Eevee evolución tipo lucha, drágon, bicho, tierra, aire? Aquí algunos fanarts que amaras. 

Maestros Pokémon, nintenderos, gaymers y especialmente amantes del adorable y pequeño Eevee... ¿cuántas curiosidades saben del amado Pokémon Eevee?




Marketing y todo el Merchandise de Eevee del universo Pokémon. ¡Larga vida al Pokémon mas lindo del mundo Eevee!

De todas las formas de Pokemon evoluciivas de Eevee, minimo has de amar a una. Y quíen no ama a esta cosa tan linda. 
Casi casi ya tenemos a Eevee hasta en la sopa, podemos encontrarlo en el Pokédex de todas las aplicaciones oficiales, peliculas, serie, anime, manga,  juego de Cartas Coleccionables, peTV Pokémon, Pokémon Go, peluches, figuras, gorras, poster, maxi poster, fondos de pantalla, stickers, mochilas y un millon de pantallas y objetos aún queda mucho por descrubir de la personalidad de Eevee y mucho por crear y vender al respecto. 

Pokémon Let's GO Eevee 


nueva colección de artículos Eevee Pokémon


Eevee merchandising oficial y Accesorios,  Merchandise de Eevee, 
Comprá online productos de Merchandising y Accesorios Eevee


Referencias
Pokemon https://www.pokemon.com/el/pokedex/eevee
Alofabetajuega https://alfabetajuega.com/pokemon/pokemon-escarlata-y-purpura-filtra-el-gran-secreto-de-los-legendarios-con-el-merchandising-oficial

El 27 en febero 2023 cumple 27 años la franquicia de Pokémon. 
UNIMINUTO Radio, Colombia. https://www.uniminutoradio.com.co/
Pokemaster https://pokemaster.es/curiosidades-pokemon-ar-3403/
TEam Eevee https://www.teameevee.com/curiosidades-del-mundo-pokemon/
Encured https://www.ecured.cu/
https://pokemon.fandom.com/es/wiki/Eevee


fondos de pantalla, 

Aparece como un trofeo en Super Smash Bros.  
Tras más de 20 años de historia, esta saga se ha reproducido a TV, Cine, Juguetes, Merchandising y mucho más, a si que obviamente, tienen un buen puñado de curiosidades. ¿Te vienes a ver algunas de ellas?
