ACERCA DE
 

Frases para la persona que m치s quieres, sean de amor, de amistad o de tristeza. Puedes usarlo para enviarlo por el Messenger, colocarlo como Nick o mensaje personal.

Si tienes un mensaje no dudes en compartirlo dejando un comentario o usando el formulario de contactos.

Eso s칤, si vas a copiar y pegar no te olvides de colocar la fuente 游땔

Tu visita ser치 siempre bienvenida.


	칄sta p치gina es espa침ola
La G칲eb de Joaqu칤n

https://hihellomonster.github.io/pantalla-doble/pantalla-doble.svg