



Darkmode
El modo oscuro es una tendencia hacia el diseño con una paleta predominantemente oscura. 
En lugar de usar fondos blancos o de colores claros, usa un fondo negro u oscuro. 
Como consecuencia, el texto y los íconos son necesariamente livianos para garantizar que sean visibles.

La importancia del modo oscuro.
Los temas oscuros reducen la luminancia emitida por las pantallas de los dispositivos, 
al mismo tiempo que cumplen con las proporciones mínimas de contraste de color. 
Ayudan a mejorar la ergonomía visual al reducir la fatiga visual, ajustar el brillo a las condiciones de iluminación actuales y 
facilitar el uso de la pantalla en entornos oscuros, todo mientras conservan la energía de la batería. 
Los dispositivos con pantallas OLED se benefician de la capacidad de apagar los píxeles negros en cualquier momento del día.

¿Cuando usar una interfaz de usuario oscura?
Número 1. Cuando un esquema de color de marca lo amerita
Número 2. Cuando el diseño es escaso y minimalista con solo unos pocos tipos de contenido
Número 3. Cuando sea apropiado para el contexto y el uso, como aplicaciones de entretenimiento nocturno.
Número 4. Para reducir la fatiga visual, como las páginas de análisis que se utilizan durante largos períodos de tiempo
Número 5. Para provocar una emoción, por ejemplo, un sentimiento de intriga y misterio.
Número 6. Para crear un look impactante y dramático.
Número 7. Para crear una sensación de lujo y prestigio y finalmente y quizas no el ultimo, 
Número 8. Para apoyar la jerarquía visual


