¿Sabías qué? Comer un plátano al día es esencial para un corazón sano. 

¿Y a ti te gusta el plátano? 

En caso de que no, te decimos por qué deberías consumir plátano frecuentemente y cuáles son los beneficios en el corazón.

Pero antes. Apoco no te ha pasado que, cuando estás con tus amigos y alguno menciona "plátano" más de uno es un malpensado, ¿verdad que si?. 

Bueno, durante los próximos dos minutos, pedimos seriedad para conocer información importante, sobre el plátano. ¿Listo? Empecemos. 

Sabes… ¿cuáles son los beneficios del plátano?

Una dieta rica en potasio  tiene beneficios para la salud del corazón, ayuda a disminuir la presión arterial y reduce el riesgo de alguna enfermedad cardíaca. 

"Un análisis publicado en el Journal of American College of Cardiology informó que un aumento promedio de 1540 mg de potasio en la dieta por día está relacionado con una reducción del 21 por ciento en el riesgo de accidente cerebrovascular ".  Dice Ragavendra Baliga,  cardiólogo del Centro Médico Wexner de la Universidad Estatal de Ohio. 

"Obtener suficiente potasio ayuda a mantener un ritmo cardíaco saludable. Cuando el potasio es deficiente, los niveles bajos pueden causar arritmias cardíacas y potencialmente afectar el flujo sanguíneo al cerebro, los músculos y los órganos" Michelle Routhenstein, RD, dietista de cardiología preventiva.

El potasio también le ayuda a digerir los carbohidratos y a desarrollar músculo. La combinación de estos beneficios podría hacer maravillas en sus arterias, previniendo enfermedades cardíacas y accidentes cerebrovasculares en el futuro. 

"Ciertamente no hará daño comer alimentos ricos en potasio todos los días, a menos que se le haya indicado que vigile su consumo. Pero no podemos decir que un alimento específico va a prevenir la enfermedad cardiovascular".  Agrega el cardiólogo. 

La dieta DASH*.
¿Qué es la dieta DASH?  La dieta DASH está diseñada para ayudar a reducir la presión arterial, es rica en potasio porque contrarresta los efectos del sodio en la dieta. La presión arterial más baja generalmente se traduce en un menor riesgo de enfermedad cardíaca. 

Además del plátano, otros alimentos ricos en potasio son las batatas (si, con b, batatas), frijoles, verduras de hojas verdes, brócoli, espinacas, zanahorias, coliflor y otras verduras. 

¿Qué cantidad de plátanos debes comer al día?
La mayoría de los adultos deben aspirar a consumir de 2.600 a 3.400 mg de potasio al día. Un plátano mediano tiene 422 mg de potasio, por lo que es una excelente fuente del mineral.

Pero si aún así no te gusta el plátano, existen otras opciones como una papa mediana al horno con piel, está contiene 941 mg de potasio.

Y sólo por mera curiosidad, ¿Te has resbalado alguna vez por pisar una cáscara de plátano?

Si no 

Por cierto, la dieta DASH, para enfoques dietéticos para detener la hipertensión, es promovida por la Asociación Estadounidense del Corazón y el Instituto Nacional del Corazón, los Pulmones y la Sangre, y fue clasificada como una de las mejores dietas en 2020 por el US News and World Report. 


Fuente.  https://www.thehealthy.com/heart-disease/bananas-potassium-prevents-heart-attacks-study/?_cmp=TheHealthy&_ebid=TheHealthy8292020&_mid=366275&ehid=6c34e463effdb67c30ddf2a1bfd6f9338022e200