Museo Frida Kahlo, La casa Azul

Visita obligada para amantes del arte e historia del México Contemporáneo. 

Precios
Entre semana $250 y $110 para visitantes nacionales presentando una identificación oficial y los fines de semana en $270 y $110 con identificación

El último miércoles de cada mes en La Noche de Museos, presentan las Dramatizadas nocturnas $200.00. Reserva tu asistencia con anticipación. 
Realiza un recorrido virtual 

No se puede grabar video en ninguna de las áreas del Museo (interior o exterior).
Para tomar fotografías sin flash dentro de las salas del Museo, debes comprar un permiso en la Taquilla del Museo.
Para tomar fotos en los patios y jardines del Museo, no necesitas permiso alguno.


 https://www.museofridakahlo.org.mx/es/el-museo/visita-virtual/


https://www.museofridakahlo.org.mx/es/frida-kahlo/fotos/ 

Foto del archivo: Museo Frida Kahlo Casa Azul
