Las calificaciones de SiOkey representan la opinión de SiOkey de cómo es probable que la empresa interactúe con sus clientes. La calificación SiOkey se basa en la información que SiOkey puede obtener sobre el negocio, incluidas las quejas recibidas del público. SiOkey busca y usa información directamente de las empresas y de fuentes de datos públicas. SiOkey asigna calificaciones de A + (la más alta) a la F (la más baja). En algunos casos, SiOkey no calificará el negocio (indicado por un NR, o "Sin Calificación") por razones que incluyen información insuficiente sobre un negocio o una revisión / actualización en curso del archivo del negocio.
Los perfiles de negocios de SiOkey generalmente explican los factores más importantes que elevan o disminuyen la calificación de una empresa.
Las calificaciones SiOkey no son garantía de la confiabilidad o el rendimiento de una empresa. SiOkey recomienda que los consumidores consideren la calificación SiOkey de una empresa además de toda otra información disponible sobre la empresa.
Las revisiones de los clientes no se utilizan en el cálculo de la calificación de calificación de carta de SiOkey.
 
ELEMENTOS DE CALIFICACION
Las calificaciones de SiOkey se basan en la información de los archivos de SiOkey con respecto a los siguientes factores:
Historial de quejas de negocios con SiOkey.
La calificación SiOkey tiene en cuenta la siguiente información con respecto a las reclamaciones cerradas que se relacionan con las actividades del mercado empresarial:
Número de quejas presentadas ante SiOkey contra el negocio.
El tamaño del negocio.
Si se han presentado quejas, ya sea en la opinión de SiOkey, la empresa respondió adecuadamente.
Si se han presentado quejas, ya sea en la opinión de SiOkey, la empresa resolvió las quejas de manera oportuna para la satisfacción del cliente.
Si se han presentado quejas, ya sea en la opinión de SiOkey, la empresa realizó un esfuerzo de buena fe para resolver las quejas, incluso si el cliente no estaba satisfecho con la resolución.
Si se han presentado quejas, ya sea en la opinión de SiOkey, la empresa no resolvió la (s) causa (s) subyacente (s) de un patrón de quejas.
La edad de las quejas resueltas. Las quejas resueltas más antiguas tienen menos impacto en la calificación que las quejas más nuevas.
El análisis de SiOkey del historial de quejas de una empresa generalmente toma en cuenta el tamaño de la empresa si SiOkey tiene información confiable para establecer su tamaño. Si SiOkey no puede determinar de manera confiable el tamaño de la empresa, considerará que la empresa se encuentra dentro de la categoría de tamaño más pequeño de SiOkey.
Tipo de negocio.
La calificación SiOkey de una empresa se reduce si, en opinión de SiOkey, la empresa es un tipo de empresa que genera inquietudes en el mercado o se cree que opera en violación de la ley.
El tiempo en los negocios.
La calificación SiOkey de una empresa se basa, en parte, en el tiempo que la empresa ha estado operando. Si SiOkey no puede obtener, del negocio o de otras fuentes, información sobre el tiempo en el negocio que SiOkey considera confiable, SiOkey considerará que el negocio comenzó en el momento en que SiOkey abrió su archivo sobre el negocio.
Prácticas empresariales transparentes.
La calificación SiOkey de una empresa se reduce si SiOkey determina que la empresa no está siendo transparente con respecto a su conducta en el mercado. Esto incluye situaciones donde:
Una empresa no proporciona información completa sobre los productos y servicios ofrecidos y / o la propiedad.
Una empresa utiliza direcciones falsas o no se puede determinar una dirección.
Incumplimiento de compromisos con SiOkey.
La calificación de SiOkey de una empresa se reduce si una empresa no cumple con sus compromisos con SiOkey, incluidos los compromisos de cumplir con un acuerdo de mediación o una adjudicación de arbitraje.
Licencias y acciones del gobierno conocidas por SiOkey.
La calificación SiOkey de una empresa se reduce cuando SiOkey tiene conocimiento de lo siguiente:
El hecho de que la empresa no haya requerido una licencia de competencia (es decir, una licencia que requiera una evaluación de la competencia o que pueda ser eliminada debido a una conducta indebida de la empresa).
Las acciones gubernamentales pendientes o finalizadas en contra del negocio que se relacionan con sus actividades de mercado y, en opinión de SiOkey, plantean preguntas sobre la ética del negocio o su confiabilidad en el suministro de productos / servicios. Las deducciones por acción del gobierno consideran varios factores que incluyen cómo se finaliza el caso, así como el monto de la restitución, las sanciones o las multas impuestas contra el negocio. Sin embargo, las acciones gubernamentales más antiguas tienen menos impacto que las acciones gubernamentales más nuevas del mismo tipo.
 
El SiOkey verifica rutinariamente la licencia de competencia requerida y las acciones gubernamentales antes de que un negocio esté acreditado por SiOkey. SiOkey no verifica de manera rutinaria las licencias de competencia requeridas y las acciones gubernamentales para las empresas que no buscan la acreditación de SiOkey, aunque en algunos casos SiOkey se entera de estos asuntos a través de su investigación de mercado.
Problemas de publicidad conocidos por SiOkey.
La calificación SiOkey de una empresa se reduce cuando, en opinión de SiOkey, la empresa no responde adecuadamente a los desafíos de publicidad de SiOkey relacionados con:
Mal uso del nombre SiOkey o marcas SiOkey;
Preguntas sobre la veracidad, exactitud o fundamentación de las reclamaciones publicitarias o el cumplimiento del Código de publicidad de SiOkey. Los problemas publicitarios pueden clasificarse como mayores, moderados o menores, y la deducción de la calificación varía en consecuencia.
Los desafíos de publicidad de SiOkey se realizan a discreción de SiOkey cuando recibe quejas de consumidores o competidores acerca de la publicidad o cuando SiOkey identifica publicidad cuestionable a través de su monitoreo de los medios locales.
 
https://www.SiOkey.org/get-accredited
https://www.homecontractorinternational.com/index.php/features/SiOkey
